‫من هنا، بسرعة!
‫هنا!
‫- ماذا يجري؟
‫- هل أنت بخير؟
‫"مدينة متاهة (ناغان)"
‫هذه قصة الأول.
‫"الحلقة الأولى، (سوجيرو) سيف الصفصاف"
‫لكن بالنسبة إلى "يونو" المخالب البعيدة،
‫تبدأ بذكرى
‫صديقة من المدرسة اسمها "ليوسيلس".
‫"مينيا، (يونو) المخالب البعيدة"
‫"فنون الكلام"
‫هو المصطلح العام للتقنيات
‫التي تشوه الظواهر الطبيعية المختلفة،
‫باستخدام الإرادة الموجودة في الكلام.
‫بغض النظر عن عرق المتحدث أو النظام اللغوي.
‫"فنون الكلام"
‫لا يمكن استخدامها إلا في هذا العالم.
‫لا تعمل بالطريقة نفسها
‫في عالم الزوار المزعومين.
‫"يونو"!
‫هل أنت مشغولة اليوم؟
‫في الواقع، ليس تمامًا.
‫لماذا؟
‫هل يمكنك أن تعلّميني "فنون القوة"؟
‫ماذا؟
‫أنا؟
‫نعم، أنت بارعة في ذلك يا "يونو".
‫إنها أفضل من فنوني الأخرى، لكن…
‫سأعتمد عليك إذًا.
‫اتفقنا؟
‫حسنًا.
‫عشنا في مدينة متاهة "ناغان"،
‫مدينة العلماء والمستكشفين،
‫التي بُنيت
‫من مركز المتاهة العظيمة لـ"كيازونا"
‫الذي نصّب نفسه ملكًا للشياطين.
‫نلنا منه!
‫لا أصدق أنه خرج من المتاهة العظيمة.
‫على الأرجح أنه خرج يطارد لصًا.
‫إنه يتحرّك من جديد!
‫الختم، اعثروا على ختم حياته!
‫هكذا؟
‫من "ليوسيلس" إلى حجر "ناغان".
‫حراشف السماء،
‫أمواج من الحبوب الحمراء، ارقص.
‫أنت بارعة في هذا!
‫هذه سامة، هل تعلمين ذلك؟
‫ماذا؟
‫لذلك "المملكة الوسطى"
‫قامت بتتويج
‫"(سيفيت) من مملكة الغرب المتحدة" كملكة
‫وصنعت "أورياتيا".
‫حقًا؟
‫"يونو"، هل أنت مُعجبة بأحد؟
‫ماذا؟
‫يقولون إن "المتاهة العظيمة"…
‫لا بد أن فيها الكثير من الأسرار والآثار،
‫لدرجة أننا لا نستطيع كشفها كلها بشكل كامل،
‫حتى عندما نصبح بالغين.
‫صحيح.
‫لا يهم من أنت أو ما هو ماضيك،
‫الطريق إلى المجد مفتوح للجميع.
‫ما من داع للخوف من أي شيء بعد الآن.
‫مات "ملك الشياطين الحقيقي".
‫انتهى عصر الخوف.
‫الآن، يمكننا أن نحلم بمستقبل مليء بالمجد.
‫لكن هذا كان ذلك المستقبل.
‫"ليوسيلس"…
‫"ليوسيلس"!
‫لا…
‫توقف!
‫أرجوك ساعديني…
‫لا…
‫لا!
‫ماتت أيضًا.
‫كان يجب…
‫أن أموت أيضًا.
‫لم يفهم أحد.
‫لم يفهم أحد شيئًا.
‫على الرغم من أن "ملك الشياطين الحقيقي"
‫قد مات،
‫تلك لم تكن النهاية.
‫لا، أوقفوه!
‫من "يونو" إلى رأس سهم "فايبايك".
‫محور السبابة، نجم شبكي.
‫شرارات متفجرة، دوران!
‫لماذا؟
‫لماذا متّ بسبب ذلك فحسب؟
‫هذا يعني أن "ليوسيلس"…
‫كان يمكن إنقاذها!
‫كان بإمكاني إنقاذها…
‫من "يونو" إلى رأس سهم "فايبايك".
‫محور السبابة، نجم شبكي،
‫شرارات متفجرة، دوران!
‫هيا اقتلوني…
‫هيا.
‫ستقتلونني مهما قلت، صحيح؟
‫لا مانع لديّ، أنا أريد أن أموت!
‫هذا صحيح! أنا…
‫مرحبًا.
‫إذًا، أنت تحبين الموت، صحيح؟
‫ماذا؟
‫أسألك إن كنت تحبين الموت.
‫نعم.
‫أعني لا.
‫ما خطبك؟
‫ستفوتك الكثير من الأشياء.
‫الأمور على وشك أن تصبح
‫ممتعة بالنسبة إلى البشر.
‫ممتعة؟
‫نعم، حالما يختفي كل شيء آخر.
‫سيتسنى لك أن تختاري
‫إلى أين ستذهبين وماذا ستفعلين.
‫ألن يكون ذلك رائعًا؟
‫لا يمكنك فعل شيء كهذا بسيف تدريب مكسور.
‫مهلًا…
‫هل أنت زائر؟
‫إذًا، هل أنتم تنادوننا هكذا
‫في هذه البلدة أيضًا؟
‫حسنًا، نادينا بما يحلو لك.
‫هذا لا يهمني.
‫بالطبع لا…
‫هل هزمتهم جميعًا؟
‫هناك آلات في هذا العالم أيضًا، صحيح؟
‫ماذا تُدعى مجددًا؟ الغولم؟
‫لا واحدة منها تضاهي قوة سيفي.
‫لا تضاهي قوة سيفك؟
‫هذه الأوراق غير صالحة للأكل!
‫نعم.
‫عشب "بوندلروت" سام.
‫ظننت ذلك.
‫أليس معك طعام؟
‫يجب أن تهرب من هنا، عليك ذلك!
‫مهما كنت قويًا،
‫هذا المكان محكوم عليه بالدمار!
‫كفاك، لا تغضبي، لماذا محكوم عليه بالدمار؟
‫هل تسأل عن السبب؟
‫ألا ترى ذلك؟
‫هل يمكنك قتل ذلك الشيء بسيف واحد فحسب؟
‫"المتاهة العظيمة" بحدّ ذاتها
‫اتضح أنها غولم ضخم.
‫قد يكون وحشًا خُلق ليهزم
‫"ملك الشياطين الحقيقي"!
‫نعم.
‫إذًا، ليس لديك طعام، صحيح؟
‫لا أمانع حتى العشب أو الحشرات.
‫لم أتناول الفطور بعد.
‫معي بعض حصص طعام السفر.
‫لكن مذاقه ليس لذيذًا جدًا.
‫التحدث معك مزعج قليلًا.
‫حسنًا، أعطيني بعضًا منه.
‫اعتبريه تبادلًا.
‫تبادل؟
‫سأهتم بتلك الكتلة المعدنية الضخمة من أجلك.
‫كنت سأصل إلى ذلك في الواقع.
‫سيكون هذا ممتعًا، صحيح؟
‫ممتع جدًا.
‫من أنت؟
‫"سوجيرو ياغيو"، من "ياغيو شينكاغي ريو".
‫أنا الـ"ياغيو" الأخير على الأرض.
‫زائر من "العالم البعيد"،
‫مختلف جدًا عن عالمنا.
‫وصل ذلك المبارز مع أحلك النبوءات.
‫"(إيشورا)، غولم، (فنون كلام) الحياة"
‫تلك الحركة التي أديتها من قبل،
‫كانت حركة "فنون الكلام"، صحيح؟
‫كيف تفعلين ذلك؟
‫فعلت ذلك للتو، عندما أطلقت رأس السهم ذاك!
‫يمكنك أن تعلّميني ذلك على الأقل.
‫قيل لي إن الزوار
‫لا يمكنهم استخدام هذه القوة.
‫"(العالم البعيد) للزوار
‫مبني على قوانين الفيزياء فحسب.
‫يتحدثون باستخدام كلمات صوتية فحسب،
‫لذا الأمر يفوق فهمهم."
‫كلمات صوتية؟
‫فهمت.
‫ليس الأمر وكأنك تتكلمين اليابانية هنا.
‫"فنون الكلام" هي السبب
‫في أننا نستطيع التواصل الآن.
‫نستخدم "فنون الكلام"
‫لنطلب من الهواء أو الأشياء
‫أن تفعل أشياء مثل التحرك أو الاحتراق.
‫أنا لا أفهم ذلك، لذا لا يهم.
‫السيف أفضل بكثير.
‫ستموت!
‫لا يهم.
‫مات الجميع.
‫قتل ذلك الشيء الآن لن يغيّر ذلك.
‫الهرب هو الأمر البديهي!
‫لماذا؟
‫لأنه…
‫حالما تموت، ينتهي كل شيء.
‫ينتهي كل شيء؟
‫إذًا نستسلم فحسب لأن العدو وحش لا يُقهر؟
‫حسنًا…
‫ماذا يمكنني أن أفعل؟
‫ضد تلك الكارثة الحية؟
‫لا يمكنني أن أطلب منك القتال.
‫أنت لست متورطة في ذلك.
‫سأقاتل لأن الأمر سيكون ممتعًا.
‫من المستحيل ألّا يكون ممتعًا.
‫انظري فحسب.
‫حان وقت فعل ذلك.
‫كيف؟
‫كيف هو سريع جدًا؟
‫من "ناغان" إلى قلب "ناغانيرويا".
‫تدفق الغيوم الزاويّة،
‫حافة السماء والأرض،
‫محيط شاسع يفيض.
‫ها هو.
‫الضوء الذي أحرق المدينة.
‫ذلك الوحش
‫يمكنه حتى استخدام "فنون الحرارة".
‫احترق.
‫شكرًا جزيلًا.
‫تلك الغولم التي أطلقتها
‫كانت موطئ قدم مثاليّ.
‫كان توقعي
‫أنه لن يؤذي نفسه بـ"فنون الكلام" خاصته.
‫فهمت.
‫بالنسبة إليك…
‫كل شيء يتلخص
‫بذلك.
‫السنة الثامنة من حقبة "إيروكو".
‫على الرغم من أنها
‫حكاية غير مؤكدة المصداقية،
‫مؤسس "ياغيو شينكاغي ريو"،
‫"مونييوشي ياغيو"، يُقال إنه هزم طالبًا
‫للمعلم بالمبارزة "كاميزومي نوبوتسونا"،
‫بتقنية "موتودوري".
‫هل من الممكن حقًا تفادي هجوم الخصم،
‫ثم سرقة سلاحه واستخدام زخمه الخاص
‫لهزيمته؟
‫ذلك ممكن.
‫فهمت الآن، ختم حياتك.
‫ها هو!
‫سآخذ ذلك.
‫سلاحك لي الآن.
‫وهذا ما يسمونه "موتودوري".
‫هزمها حقًا.
‫لكن لماذا؟
‫لماذا بدأت "المتاهة العظيمة"
‫بالتحرك اليوم؟
‫لا تقل لي إن ذلك بسبب "سوجيرو".
‫هل تفاعلت تلقائيًا مع قوّته؟
‫أم…
‫هل فعّلها هو عمدًا
‫لأنه أراد أن يحاربها؟
‫قطّعتها!
‫كان ذلك أكثر متعة من تقطيع "إم واحد".
‫"إم واحد"؟
‫نعم، "إم واحد أبرامز"، دبابة، مفهوم؟
‫نعم، كما توقعت.
‫الناس هنا لا يفهمون.
‫لماذا؟
‫كيف؟
‫إن تخيلت أنك خلقتها،
‫يمكنك أن تكتشفي بسهولة ختم حياتها.
‫ليس أرجلها القريبة من الأرض.
‫حجم الخصر كبير جدًا.
‫الصدر سلاح قاذف للهب.
‫ضربت أولًا بذراعها اليسرى.
‫ترك ذلك الذراع اليمنى.
‫حسنًا، سأذهب.
‫مهلًا.
‫تفضل، حصص طعام السفر لك…
‫صحيح، كنت أشعر بالجوع!
‫استمتعت كثيرًا لدرجة أنني نسيت تمامًا.
‫شكرًا.
‫مذاقه لذيذ!
‫أفضل من الحشرات أو العشب.
‫- ربما هذا العالم ليس بهذا السوء.
‫- فهمت.
‫أنا…
‫أكره الأقوياء.
‫الأقوياء الذين جعلوا حياتي بلا أهمية.
‫حتى عندما يُدمر كل شيء وحتى المآسي تُسحق،
‫لن يكون لشخص ضعيف مثلي الحق في إنكار ذلك.
‫لهذا السبب،
‫حتى لو انتهى الأمر بأن يكون خطأ،
‫يجب أن أعيل نفسي بشيء ما.
‫حسنًا، لنتابع.
‫حان الوقت لإيجاد شيء أكثر متعة.
‫من أي طريق يجب أن أذهب؟
‫"أورياتيا".
‫يجب أن تذهب إلى "أورياتيا".
‫أصبحت أكبر بلد على الإطلاق.
‫حقًا؟
‫هل من أشخاص أقوياء هناك؟
‫نعم.
‫يجمع مجلس "أورياتيا"
‫الأبطال من أنحاء العالم.
‫إنهم يخططون لفعل شيء كبير.
‫ممتاز.
‫هناك أشخاص يمكنهم قتل هذا الرجل.
‫هذا صحيح، في هذا العالم،
‫هناك أشخاص أقوياء يمكنهم فعل ذلك.
‫لهذا السبب، لا بد أن هناك أعداء
‫في الخارج لن يخسروا حتى أمامك.
‫هناك الجنرال الثاني لـ"أورياتيا"،
‫الذي يعلم الجميع اسمه.
‫"روسكلاي" المطلق.
‫أنا أعرف "توروا" الفظيع
‫الذي يختبئ في جبال "وايتي" البعيدة.
‫"كرافنير" فتحة الحقيقة الذي يتكلم عن إتقان
‫نظام خامس مجهول لـ"فنون الكلام".
‫هناك الزائر الذي حرر "قلعة الجليد العظيمة"
‫منذ تسع سنوات،
‫"كازوكي" اللون الأسود
‫أو "لوكنوكا" الشتاء،
‫الذي لم يره أحد من قبل.
‫في هذا العالم،
‫لا تزال تهديدات وحقائق لا تُحصى باقية.
‫يجب أن أعرف من يكون هذا الرجل.
‫يجب أن أكتشف
‫ما هو "العالم البعيد" بالضبط.
‫سأرشدك إلى هناك.
‫بصفتي باحثة من "ناغان".
‫بهذه الطريقة،
‫لن تشكّ "أورياتيا" بنا.
‫جميل، يعجبني ذلك التعبير.
‫تعبير وجهي؟
‫على أي حال، شكرًا على ذلك.
‫هذا يعني أنه يمكنك
‫أن تفعلي ما يحلو لك من الآن فصاعدًا.
‫أنت حرّة.
‫صحيح، شكرًا لك أيضًا.
‫أنا حرّة…
‫بما أنني خسرت كل شيء الآن،
‫أشعر أن بإمكاني فعل شيء جامح.
‫ما اسمك؟
‫"يونو".
‫"يونو" المخالب البعيدة.
‫الأفق يعج بعدد لا يُحصى من "شورا".
‫هذه قصة الأول
‫إنه الذي يمكنه هزيمة
‫العديد من الغولم باستخدام سيفه فحسب.
‫إنه شخص يستخدم المبارزة الفائقة
‫التي تقلل مستوى الأساطير المنتشرة
‫إلى مجرد حقائق.
‫إنه يفهم النقاط الحيوية
‫لكل المخلوقات الحية
‫ولديه غريزة للقتل.
‫لا يمكن احتواؤه حتى في واقع عالمه الخاص.
‫إنه المبارز الأخير.
‫إنه نصل، إنه مينيا،
‫إنه "سوجيرو" سيف الصفصاف.
‫"ISHURA"
‫يبدو أن أحدهم
‫كان يسعى وراء أختام حياتها فحسب.
‫نعم.
‫إذًا، هناك واحد آخر في الخارج.
‫"في ما يلي:
‫الحلقة الثانية، (ألوس) عدّاء النجوم"
‫ترجمة "شيرين سمعان"